Siri ini adalah karya fiksyen. Ia tidak berkaitan
dengan mana-mana orang, tempat, organisasi atau acara sebenar.
Sentiasa di Sisi Anda.
Selamat kembali, tuan-tuan dan puan-puan.
Kami ingin mengalu-alukan anda sekali lagi
ke Stadium Dunia Tinju Harimau.
Selepas menyaksikan tiga perlawanan
acara "Divine Warriors",
sudah tiba masanya untuk apa yang
semua orang tunggu,
acara utama kami pada malam itu.
Seperti yang anda semua tahu,
acara utama kami ialah pertarungan
Nampaknya ia akan menjadi menyeronokkan, lihat!
ิ antara Taufan, Gemuruh Gemuruh, dari
Akademi P. White Tiger, gim saya sendiri.
Dan di sudut biru,
kami mempunyai peninju Thai yang terkenal di dunia!
Poppy, Penghancur Savage, dari IBF.
Tetapi, tetapi, tetapi!
Kami ada sedikit perubahan rancangan hari ini.
Kejutan istimewa untuk semua penonton kami.
Perlawanan yang akan datang
adalah perlawanan semula sepantas kilat,
antara Taufan,
Guruh Berdentum di sudut merah
dan Thun,
Meriam Penjinakkan Harimau dengan warna biru!
Acungkan jempol!
sial…
Pakorn! kamu pengkhianat!
Dan sudah tentu, penaja kami yang murah hati
juga ingin memberi
kembali kepada penonton,
dengan membenarkan semua orang mengambil foto, merakam
video dan menstrim langsung perlawanan ini secara bebas.
Jangan ragu untuk merakamkan suasana
acara sepuas-puasnya!
Apa tunggu lagi
Hai semua, saya di sini
secara langsung di stadium tinju
dan terdapat satu kejutan besar!
Tunggu, tunggu!
Sebelum kita memulakan, kita perlu
mengucapkan terima kasih kepada tetamu yang sangat istimewa.
MP Phuwish, penaja utama kami,
yang memberi peluang kepada kami
untuk menganjurkan acara yang luar biasa ini
untuk keseronokan tontonan anda!
Mari beri tepukan gemuruh
untuk MP Phuwish!
Terima kasih banyak, tuan.
Sekarang, saya pasti semua orang
teruja untuk acara utama,
jadi jom jumpa pejuang kita!
Sila sambut sudut merah:
Taufan, Guruh Mengaum,
dari P. White Tiger Academy!
Itu! Yay!
Dan sekarang sudut biru:
Thun, Meriam Penjinakkan Harimau
, dari Akademi Petchsak!
woo!
Meriam! Meriam!
Tidak kira apa yang berlaku.
Saya sayang awak, Ait.
Kita akan lalui ini bersama, okay?
saya sayang awak juga.
Anda mempunyai ini.
Tidak menyentuh sarung tangan.
Semua orang faham? Pergi! Difahamkan.
Difahamkan.
woo!
Taufan!
Nasib baik, saya menyokong anda.
Ayuh, pejuang.
Ini pusingan satu. Keluar semua.
Pusingan satu, bersedia?
Berjuanglah!
Berjaga-jagalah!
Pergi, pergi!
Berjuanglah!
Pergi Thun!
Rehat!
sedia? Berjuanglah!
Pukulan awak semakin berat, Taufan.
Pada masa itu, jika saya mendarat
tumbukan itu, anda akan terkena lantai.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Saya tidak mengambil ubat hari ini.
Saya mahu melawan anda secara adil
, selesaikan semuanya hari ini.
Saya tahu, itu juga yang saya mahukan.
Selepas saya kalah kepada awak hari itu, saya
kembali dan berlatih lebih gigih daripada sebelumnya.
Saya dah cakap, saya kena jadi nombor satu.
Dan saya minta maaf.
Saya tidak pernah benar-benar memahami awak ketika itu.
Tetapi sekarang... saya faham awak.
Mari pergi, Thun! tumbuk dia!
Anda mendapat ini!
Acungkan jempol!
Hei! Thun, bangun!
Thun, bangun! Thun! bangun!
bangun! bangun!
Acungkan jempol!
bangun! Thun! bangun!
Sial, Thun!
Thun, bangun!
bangun!
Nak, jangan mengalah! Berdiri dan berjuang!
Cepat, pergi! bangun!
Cepat, pergi!
Thun, kekal fokus!
Acungkan jempol!
Bangunlah, nak.
bangun!
Teruskan berjuang, Thun!
Saya gembira Keen membawa
awak untuk melawan saya hari ini.
Saya juga perlu berterima kasih kepada Keen.
Kerana saya ada
sesuatu yang ingin saya sampaikan.
Mari kita berkawan lagi, Taufan.
Ya bro, saya telah menunggu
awak. Ayuh, Thun.
Thun! bangun!
Teruskan berjuang, Thun!
Anda mendapat ini!
Cepat, Thun!
Thun, bangun!
Taufan! bangun!
Thun, bangun! Taufan!
Eh...
Thun, anda boleh melakukannya.
Bertenang dan fokus.
Anda hebat Thun!
sangat bagus!
bangun!
Sudut biru!
sudut merah!
Berjuanglah!
Bagus! Itu sahaja, Thun!
Eh...
Pergi!
Yay!
woo!
bangun!
sedia! Berjuanglah!
Berhenti!
Jika anda sudah bersedia, pusingan kelima! Berjuanglah!
bangun!
Berjuanglah!
Eh... Jom!
Thun, anda hebat!
Berjuanglah!
Selamatkan Jurulatih Petch dan
bawa dia keluar dari sini sekarang.
Thun, bangun!
bangun!
itu hebat!
Jika anda sudah bersedia, berjuanglah!
Berhenti! Pergi ke sudut anda!
Taufan! Meriam!
Meriam!
Taufan!
Taufan! Meriam!
Yay! Itu!
Itu sahaja! Itulah anak lelaki saya.
Hei! Hei! Ketua!
Meriam!
Yay!
Acungkan jempol!
Kami telah menang!
Kami akhirnya menang!
Anda sangat baik!
sangat bagus!
Thun, Phuwish sudah tiada.
jom pergi.
Kumpulkan semua lelaki kita dan sekat semua pintu keluar.
Tangkap semua orang dari Akademi Petchsak
, terutamanya Keen.
Awak faham?
Ya, tuan.
Anda tidak perlu mencari kami, Encik Phuwish.
Kami datang untuk mencari awak.
Wah, awak ada keberanian.
Awak berani menghina saya. Haha.
Anda berani dan bodoh juga!
satu pembaziran.
Thun.
Keen.
Mengapa anda membuang
peluang yang saya berikan kepada anda?
Peluang?
ya. Peluang untuk menjadi hamba anda?
tak boleh.
Siapa yang mahu menjadi mainan anda?
Dalam kes itu...
Jom buat cara ni!
Bagaimana?
Bagaimana? Hah?
Adakah anda tidak takut orang
akan mendengar tembakan?
Bukankah saya memberitahu anda bilik ini kalis bunyi?
Anda masih mempunyai peluang.
Ubah fikiran.
Jadilah milik saya, ayuh.
Datang.
Jika tidak, anda akan mati seperti bapa anda.
Mainan, lawan dia!
sial!
eh..
Ayuh.
Jadikan ini menyeronokkan.
Pada mulanya, saya fikir ayah awak
datang untuk menjadi sejenis hero.
Ternyata, dia hanya datang untuk membalas dendam ibu kamu
selepas kami memperdayakan dia supaya memberi kami wang,
dia sangat tertekan pembuluh otaknya pecah.
Semua usaha itu sia-sia.
Apa yang awak buat ni?
Saya akan pulangkan wang itu kepada semua orang.
Anda mempunyai banyak saraf melakukan ini.
Adakah anda tahu apa yang berlaku
kepada orang yang mengkhianati Sia Thep?
Hah?!
Awak tahu kan?
Datang sini.
Dia mati sia-sia.
bangsat! Keen!
Jangan datang lebih dekat!
jangan!
Jangan letak jari pada Keen!
Langkah ke belakang!
Saya bagi awak peluang,
kenapa awak nak khianat saya?!
Ini adalah peluang terakhir anda.
Fikir baik-baik.
Beri saya kod.
Beri saya kod!
Jangan awak berani.
Anda sama seperti bapa anda.
Apabila saya menyeksanya sehingga mati, dia
masih enggan memberikan saya kod itu.
Oh? Bagaimana dengan ini, Keen?
Saya akan tembak Thun,
orang yang awak sangat sayang.
Mari lihat jika anda akan memberi saya kod itu.
Mari kita lebih dekat, Keen.
Sedikit lagi…
Betul ke?
Tetapi! Hahaha!
Apa yang tidak kena dengan awak! Hah!?
Wah… Ia agak kelakar, bukan?
Seorang lelaki yang bijak dan berkuasa seperti anda
ditipu begitu mudah oleh
seorang rookie dalam kancah tinju.
Mengapa anda tidak bertanya khabar kepada
orang-orang di arena, MP Phuwish?
Itu suara Phuwish!
Apa yang berlaku?
Oops, atau patutkah saya katakan Sia Thep?
Hei! Apakah ini?
Saya Sarjan Kanchit Rojanametheephong.
Suara itu terdengar sangat familiar…
Dan rakaman ini mengandungi
bukti jenayah MP Phuwish,
mengesahkan bahawa MP Phuwish dan Sia Thep,
tuan jenayah dalam
dunia tinju, adalah orang yang sama.
Wah…
Mainan! Anda tahi lalat?! Bermula dari
menumbuk keberanian kepada mengubah kepompong, ya?
Teruskan melakukannya!
Lebih keras!
Engkol ia! Bodoh!
Aduh!
Apa yang anda perlu lakukan ialah memalsukan
suara atau wajah seseorang yang dikenali
atau berpura-pura menjadi pegawai rasmi.
Ingatlah, satu-satunya
matlamat adalah untuk menyelesaikan tugas dengan cepat.
Manusia, apabila mereka berada dalam tekanan,
mereka hilang akal dan
sebelum mereka tahu, wang itu
sudah berada di tangan kita.
Jadi mari kita pergi. Semua orang
bersedia? Operasi bermula.
Ini adalah Dynamitol.
Wah…
Ia adalah formula ubat baru, Boss.
Buat masa ini, tiada kaedah anti-doping semasa
boleh mengesan bahan ini.
Ahh.
Tetapi jika anda menggunakan terlalu banyak, ia akan
merosakkan badan dalam jangka masa panjang.
tak apa. Saya tidak kisah tentang itu.
Apa yang saya pentingkan ialah menjadikan
pertarungan itu menghiburkan.
Saya harap rakaman ini
membawa kepada pendakwaan anda,
dan keadilan untuk semua mangsa Phuwish.
Jika itu berlaku, saya boleh mati dengan tenang.
Hei!
Jangan datang lebih dekat!
Berhenti! Anda tidak boleh membuat filem ini! apa?
Awak buat apa dengan telefon saya?!
Tunggu! Adakah anda salah seorang daripada mereka?!
Hei!
Alamak!
Keadaan huru-hara sekarang.
Teruskan merakam, teruskan penggambaran!
Di mana bilik itu?
Di sana! Ayuh, mari kita lihat.
Jaga diri, okay?
Saya di sini.
Okay, okay.
Semua orang, keadaan huru-hara sekarang!
bangun!
Jangan datang dekat atau
saya akan tembak keluar keberanian awak!
Keen!
Cukuplah sekarang. Ahli Parlimen Phuwish.
Jangan ambil gambar!
Keluar!
Jangan buat filem!
Jangan rakam saya!
Filem semuanya!
sial! Keluar! Aaaah!
Saya memberitahu anda untuk tidak membuat filem!
Berhenti!
Jatuhkan!
Berundur!
Keen.
Saya minta maaf saya tidak berada
di sisi awak seperti yang saya janjikan.
Tapi saya nak awak tahu
Saya akan sentiasa bersama awak, Keen.
Keen.
Anda melakukannya dengan baik.
Saya bangga dengan awak, nak.
Keen...
Ia sudah berakhir sekarang.
tak apa.
Ayah, saya telah melakukannya.
Pergi.
Bergerak.
Yut!
Hei!
Jurulatih Petch, adakah anda baik-baik saja?
saya sihat.
Apa yang awak
buat pada Uncle Petch?!
Itu sahaja yang awak ada, ya?
Awak yang lemah.
bangun.
Jurulatih, berhati-hati!
Saya adalah tuan kepada semua seni mempertahankan diri!
Siapa awak?
Anda akan mengetahuinya tidak lama lagi.
Awak tak boleh buat apa-apa pada saya.
Anda hanya seorang tuan.
Saya Algojo Jed.
Ayuh, mari kita keluar dari sini!
Ya, mari pergi!
sial!
Argh!!
Mencari sesuatu, Encik Phuwish?
Pakorn.
Awak pengkhianat, saya akan bunuh awak!
Anda tidak bercakap
sangat sopan hari ini, tuan.
Jonathan.
Jonathan!
Kenapa kamu ada di sini?
kenapa?
apa?
Hei! Saya akan bunuh kamu semua!
Hei! apa?
lepaskan saya!
Pakorn! Lepaskan saya atau awak semua mati!
Awak mahu mati, ya?
Aduh!
lepaskan saya!
Awak semua mati sebaik saya keluar dari sini!
Pakorn, tolong saya!
Lapar, adakah kita?
Sekarang giliran anda untuk menjadi jalang.
Ayah awak jalang!
Lelaki tegar, ya?
makan.
Apa yang awak berikan kepada saya?
Tolong... saya...
Jika itu sahaja, saya akan bercuti sekarang.
Semua selesai?
Ya, semua selesai.
Apa kata polis?
Mereka bertanya bagaimana kami
terlibat dengan Sia Thep.
Thun memberitahu mereka tentang
gelanggang pertarungan di gudang.
Anda sepatutnya melihat
wajah pegawai itu apabila dia mendengarnya.
Jika saya tidak melihatnya sendiri, saya
tidak akan percaya.
jadi sket.
masyarakat rahsia.
Kelab perjuangan bawah tanah.
Saya hanya pernah melihat
perkara seperti itu dalam filem.
Dan kemudian apabila lelaki itu datang kepada
saya, saya menumbuknya tepat di muka.
Dia seperti "Maaf! Saya menyerah!"
“Saya ada keluarga untuk diberi makan!”
Tetapi saya tidak melepaskannya.
Saya seperti, kiri, kanan, kiri, kanan!
Awak pernah beritahu saya hanya saya
yang tinggal awak, kan?
Tetapi saya mahu awak tahu, Keen, itu sekarang
semua orang di kem Petchsak
adalah keluarga anda juga.
Awak dah macam cucu saya sekarang.
Dan kem tinju Petchsak
ialah rumah anda juga.
Terima kasih, Pakcik Petch.
Terima kasih, pegawai.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda tahu jika anda membesar-besarkan terlalu banyak, anda
boleh didakwa dengan kesaksian palsu, bukan?
Itu masa penjara.
Saya tidak berbohong!
Pasti, pasti. Bercakap besar.
Terima kasih semua.
Sungguh, terima kasih.
Anda memonopoli pelukan!
Izinkan saya masuk juga!
Itu sahaja.
Semuanya sudah berakhir.
Anda melakukan yang hebat.
Dalam berita trending dalam talian sekarang...
Video Auntie Bua menerima
beg wang misteri yang ditinggalkan di hadapan rumahnya.
Dulu apabila saya ditipu
oleh geng pusat panggilan,
Saya hanya mahu mati.
Tetapi sekarang, saya tidak mahu mati
lagi. Saya mendapat wang saya kembali!
Dan bagaimana anda tahu ia adalah milik anda, makcik?
Di dalam beg itu, terdapat nota yang mengatakan
ia adalah wang yang diambil oleh penipu
dan seseorang pergi dan mendapatkannya kembali untuk saya!
Berkatilah kamu, orang itu!
Dalam cerita seterusnya, hari ini menandakan ulang tahun satu tahun
penemuan mayat MP Phuwish,
atau Sia Thep yang terkenal,
ditemui mati di sebuah kilang terbiar.
Yut, bekas peninju dan
orang kanan Boss Thep,
dijatuhi hukuman penjara seumur hidup kerana menyerang,
mengurung yang menyalahi undang-undang, berkonspirasi membunuh,
serta tuduhan
penipuan dan pengubahan wang haram.
Pengarah Hospital Ekarin, ditahan kerana
terlibat dalam menghasilkan bahan perangsang haram baharu
dipanggil Dynamitol, Polis telah merampas
dan memusnahkan semua sampel yang diketahui.
Tindakan keras terhadap organisasi Boss Thep juga membawa kepada
pembongkaran sindiket penipuan dan pusat panggilan utama,
melibatkan berbilion baht dalam edaran.
Pakorn, bekas promoter tinju dan
pejuang, turut dijatuhkan hukuman kerana bersubahat.
Sia Thep telah mengelak dari keadilan untuk sekian lama
kerana perlindungan daripada polis berpangkat tinggi,
yang membantu menutup
kes pembunuhan dan penipuan.
Ketua polis kini mengumumkan penubuhan
jawatankuasa baharu untuk menyiasat lebih lanjut.
Hello?
Hai.
Dengar, saya ada tawaran istimewa
yang mungkin anda minati.
Hmm. Awak bekerja keras.
Baiklah, saya mahu kem tinju kami menjadi global.
Oh, Keen...
Hmm?
Saya mendapat panggilan dari Jepun tadi.
IBF di Jepun ingin menjemput
encik menjadi jurulatih tinju di sana.
Mereka akan menanggung semua perbelanjaan saya.
Makanan, tempat tinggal, dan juga wang saku.
Wah...
Tetapi...
Ia adalah kontrak jangka panjang.
Dua tahun.
Persekutuan Tinju Antarabangsa
di Jepun, bukan?
Bunyinya menarik.
Apa pendapat awak, Thun?
Saya tidak tahu lagi, saya belum
benar-benar memikirkannya.
saya rasa itu..
Ia satu peluang yang baik.
Apa khabar, Keen? Thun?
Hello.
Saya dengar dari Klao awak dibebaskan hari ini,
tidak sangka anda akan datang mencari kami secepat ini.
Mereka mengurangkan hukuman saya kerana saya memberi
keterangan yang berguna dan membantu mendedahkan Phuwish.
Tetapi saya masih perlu memakai
monitor buku lali EM ini.
Mesti tangguh kan?
Tidak seberat apa yang kamu berdua lalui.
Saya berhutang maaf kepada kamu berdua.
Anda tidak perlu meminta maaf kepada kami, ayah.
Kami faham sekarang.
Betul, Thun?
Ya.
Tidak mengapa, Keen.
Saya faham awak berdua.
Kamu berdua menentang
kuasa Sia Thep dengan begitu berani.
Anda sudah melampaui
seorang lelaki tua seperti saya.
Saya tahu awak masih marah saya, Thun.
Tetapi.
Saya harap apa yang saya lakukan akhirnya
mungkin membantu anda memaafkan saya suatu hari nanti.
Ayah.
Saya minta maaf kerana pernah memanggil awak pengecut.
terima kasih...
Ayah.
Datanglah melawat ibu anda di rumah sekali-sekala, boleh?
Hei Win, boleh saya bertanya sesuatu?
Anda tidak melakukan perkara perdagangan anda lagi?
Saya berhenti, ayah. Tidak semudah
yang saya fikirkan untuk menjana wang.
Lebih ramai yang kalah daripada menang.
Dan carta terus
berayun ke atas dan ke bawah.
Saya tidak boleh menatap mereka sepanjang hari.
Hmm.
Saya telah berada di
kem tinju sejak saya masih kecil.
Saya lebih suka kembali dan membantu menjalankan gim.
Baik, bantu orang tua kamu di kem.
Hello Ait.
Hai, Kaew.
Hello, Pakcik Petch.
Hai. Hello, Mawin.
Hello.
Belajar rajin-rajin, Kaew.
Setelah tunjuk ajar anda
selesai, saya akan membawa anda keluar makan.
Jom lepak kat Thun
and Keen, okay?
Bunyi hebat!
bagus.
Bagaimana keadaannya, Taufan? Selesai latihan?
Semua selesai.
Anda bersedia untuk pertarungan esok?
sedia. 100% sesuai.
bagus.
Seorang pejuang seperti Typhoon Roaring Thunder tidak akan
mengecewakan Kem Petchsak, kan Coach Petch?
Dan awak, Mai, bersedia untuk
perlawanan pertama awak esok?
Jangan risau, Jurulatih.
Taufan melatih saya dengan bersungguh-sungguh, tanpa menahan!
Ow ow ow!
Jadi bersemangat! Hyper seperti selalu!
Hei, Mawin, penimbang itu rosak lagi.
Lagi?!
Baiklah, saya dan Ait akan menguruskannya.
Anda kembali ke latihan.
Ayuh, pergi.
Kembali ke latihan. 15 pusingan, mari pergi!
Wah, Taufan!
(Kem Tinju Petchsak)
Hei.
Anda masih belum selesai? Anda
telah mengusahakannya selama-lamanya.
Ya, saya rasa ia benar-benar gagal kali ini.
Ya ampun, jika ia sering rosak
, beli yang baru!
Ya... Saya fikir tentang itu.
Tetapi saya fikir saya akan menyimpan yang ini.
Tetapi mengapa?
Ia benar-benar rosak. Hanya melemparkannya.
Saya tidak sanggup untuk membuangnya.
Walaupun rosak, itu
bukti saya pernah sesat
dan menemui jalan kembali
dengan membetulkan mesin ini.
Tunggu, adakah kita masih bercakap tentang skala?
Saya bercakap tentang skala.
Bagi orang itu, dia juga telah dibaiki.
Jangan marah saya.
Pergi habiskan latihan.
Ya ya, saya faham.
Ayah, saya telah menggunakan wang dalam dompet untuk
melakukan apa yang anda ingin lakukan selama ini.
Saya telah memulangkan wang kepada
semua orang yang telah ditipu.
Terima kasih kepada bukti yang anda kumpulkan,
kami dapat mengesan setiap mangsa.
Mengenai alamat mereka, seseorang membantu kami.
Semua selesai, kan?
Terima kasih banyak, Pakcik
Nop, kerana mengendalikan semua itu.
Biar saya lakukan ini untuk
menebus apa yang saya tidak lakukan.
Ketika itu, saya tidak dapat membantu ayah awak.
Saya telah menyesalinya sejak itu.
Tak apa, saya faham.
Anda pasti pernah mengalami
tekanan daripada pihak atasan juga.
Walaupun begitu, saya masih mempunyai
tanggungjawab untuk melakukan ini.
Selain itu, menjejaki orang
tidak begitu sukar.
Sungguh, saya patut berterima kasih kepada awak,
Keen, kerana memberi saya peluang ini
untuk menebus Kanchit.
Saya percaya jika ayah anda boleh melihat anda sekarang,
dia pasti berbangga dengan awak.
Saya akan pergi sekarang.
Baiklah.
mak, ayah. Anda tidak perlu risau lagi.
Mulai sekarang, tiada orang lain yang akan menderita akibat
geng Sia Thep seperti keluarga kami.
Anda juga tidak perlu risau
tentang Keen lagi.
Mulai sekarang, saya akan sentiasa berada di
sisi Keen. Saya akan jaga dia untuk awak.
Satu, dua, tiga, tukar posisi!
Mai, ambil gambar
adik saya yang bagus, boleh?
Saya akan buat dia kelihatan terbaik, bro!
Bagaimana anda mengambil ini,
ya? Kenapa saya kelihatan sangat gemuk?
gemuk?
Apa yang awak senyum
, sendirian?
Saya hanya bangga, saya akhirnya
membeli rumah ini kembali.
Ayuh, mari sertai orang lain.
jom pergi.
Ait, dah habis ke? Saya kelaparan!
Sekejap sahaja!
Ugh, tidak sabar lagi.
Klao, berikan saya sos yang sangat pedas!
Anda mendapatnya!
Wah, terlalu pedas!
Tukar pose, tukar pose!
Baiklah, yang ini sudah selesai! Segar dari
panggangan! Wah, nampak menyelerakan.
Ini dia datang!
Sos pencicah sudah siap!
Jom tengok… Nampak sedap.
Warna yang kelihatan pedas.
Sudah tentu! Tidak syak lagi.
Whoa, whoa.
Jadi kita boleh menggali sekarang, bukan?
Yelah, jom makan, teruskan!
Dapatkan apa sahaja yang anda mahu!
Saya dahulu, saya dahulu!
Teruskan! Udang, udang!
Hei!
Kami tidak akan makan
jika anda terus melakukannya!
Hei, berhati-hati, kawan!
Kalau udang jatuh, memang
membazir! Ia mahal!
Maaf, maaf! Mmm.
Baiklah, makan! Terima kasih!
Apa yang anda ingin makan, Kaew?
Anda tahu, saya tidak pernah mengupas
udang untuk sesiapa sebelum ini.
Sos memang sedap.
Betul ke?
Ia sedikit masam.
Hei, saya mahu makan juga!
Hmph.
Awak buat saya mengidamnya sekarang.
Mungkin terlalu manis, walaupun?
sini, sini.
sangat bagus!
Hei, yang ini jatuh!
Semua orang, mari bergambar berkumpulan!
Ayuh, ayuh!
Condongkan kepala anda ke dalam.
Satu, dua, tiga!
Ugh, saya penat.
Mereka datang untuk makan dan
tidak membantu membersihkan apa-apa.
Ayuh, sekurang-kurangnya kita
mendapat masa bersendirian sekarang.
Basuh pinggan pun penting kan?
Thun, pinggan akan pecah!
Anda takut pinggan mungkin pecah,
atau sesuatu yang lain mungkin pecah?
Awak yang patut takut.
Jadi, ada apa-apa yang pecah malam tadi?
Ugh, perv!
pinggan! Apa yang awak fikirkan?!
Ohhh, betul... pinggan. faham.
Hei, saya bawakan sesuatu
untuk awak cuba, Keen.
Apa itu?
Sesuatu yang saya buat sendiri.
Ia akan menjadi mudah.
lepaskan!
Saya pun buat silap, saya tahu awak
buat semua tu hanya kerana hutang.
Adakah anda masih mahu tinggal di gim?
Adakah anda mahu saya tinggal?
ya. Tinggal dengan saya, Keen.
Yay! Semua habis dijual!
habis terjual!
Jika anda tidak tahu bagaimana
untuk berhenti memikirkannya,
hanya fikirkan tentang saya. Cukuplah.
Wow, bagaimana anda melakukannya?
Jadi, adakah anda sudah memutuskan untuk
pergi ke Jepun untuk mengajar tinju?
Saya sebenarnya sudah membuat keputusan.
ya?
Jadi selesaikannya.
dah tahu belum?
Ya.